---
---
Redovisning kmom01
=========================

###Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?

Jag har inte jobbat i något ramverk sedan innan och därför hade lite svårt att komma igång. Men med hjälp av videorna som fanns i playlistan kunde jag ta mig fram men samt att videorna hjälpte mig att förstå vart jag skulle ändra. 

Personligen så skulle jag nog vara ganska vilse utan videorna, de är ett bra ställe på att börja på om man inte vet vad man ska göra.

###Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?

GitHub har jag sedan innan bekantat mig med och har använt det innan, men jag kan inte så mycket om hur man använder sig av det förutom att man kan pusha, pull osv. 

Jag har även inte använt mig av markdown innan, men med hjälp av guiden så var det inga problem. Jag har dock använt mig av något “liknande” som heter LaTex. Det skiljer sig ganska mycket mellan dem men jag skulle säga att markdown är mycket lättare att använda.

###Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?

Jag tycker personligen att det är både jobbigt och roligt att jobba med css, då det kan vara jobbigt ibland då det inte blir som man vill efter att man har testat flera olika metoder. Jag tycker även att en sida som är stylad på ett enkelt sätt är bättre än en sida som är över stylad. Men jag ser fram emot att lära mig mer om design.

Samt tycker jag att hemsidan ska vara lätt att navigera samt att texten på sidan ska vara lättläst, tex inte gul text på vit bakgrund. Jag tycker även att man inte ska behöva klicka på så många knappar tills man hittar det man letar efter.

###Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?

Jag tyckte att det var svårt att sätta sig i det eftersom jag inte är van med hur strukturen på sidan ser ut, det tog mig kanske en dag bara för att sätt mig in i det. Men efter att jag hade kommit på en enkel plan hur jag skulle göra det så var det inga problem.

Jag bestämde mig att göra något mer färgglatt och designade en logga efter det. Personligen tycker jag att en logga är viktig på en sida då det ger sidan en personlighet. Jag är inte 100% på sidan men jag tror att allt kan bli mer finslipat under kursens gång.

###Vilken är din TIL för detta kmom?

Jag har aldrig använt mig av markdown innan och det är nytt för mig. Men jag tror fortfarande att jag föredrar att skriva HTML kod. Men detta är ett bra sätt att lära sig något nytt.

Jag visste även inte att man kunde använda sig av tex body[class^=route-redovisning] för att söka efter klasser som börjar med det. Detta var användbart då redovisning sidan har många sidor som skulle stylas på samma sätt.
