---
---
Redovisning kmom02
=========================
###Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?

Det var inga problem att konvertera allt till LESS, eftersom det är logiskt. Just nu använder jag mig av en modul, men kommer säkert att bryta upp allt senare. Jag tror att jag föredrar att skriva i LESS än i CSS eftersom det blir mindre “kladdigt”. Det känns effektivt med att använda sig av variabler om man ska återanvända färger osv. 

###Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?

Jag är lite bekant med makefiler men har inte använt det så mycket. Jag har “snuttat” kring NPM install innan, vilket jag anser är ett effektivt sätt att installera saker som behövs så man slipper installera varje sak manuellt. Som sagt så har jag inte använt det så mycket, så min åsikt är begränsat. 

###Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?

Det känns bra men det som är lite långrandigt är bara att man måste använda sig av make theme, och om man glömde bort det så undrar man varför den nya stylen inte funkade. Annars är har det inte varit några problem med att det. 

###Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?

Jag kände att jag ville skapa en “me-sida” som kontrasterande mot de andra sidorna som jag har gjort. Jag bestämde temat redan i förra kursmomentet och hade svårt med att komma igång med temat. Inspirerad av Happy Socks Banana Socks så bestämde jag mig för ett gult och rosa tema. Eftersom färgerna är ganska färgglada så valde jag att designa en rolig och enkel logga som, vad jag tycker, passar ihop med temat. Det var dock inget jag riktigt ändrade sedan förra kursmomentet, förutom stylade om burger menyn.

Själva layouten är enkel och är snarlik till “dbwebb look” temat.

###Vilken är din TIL för detta kmom?

Jag har inte skrivit i LESS innan och skulle säga att det är nytt, trots att det är lik till CSS så har det inte variabler eller mixin funktioner. Jag känner mig även lite mer bekant med ramverket, med det är fortfarande lite svårt att navigera. 
