---
---
Redovisning kmom03
=========================

###Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?

Jag förstår meningen med att ha ett vertikalt grid men tycker att modulen var mer hämmande än stödjande. När man väl pushar den x antal kolumner så blir ibland ändå offset. Men visst modulen fungerar och gör i princip vad CSS grid och flex gör, men det känns lite väl komplicerat. Jag föredrar att använda mig av CSS grid eller flex eftersom de är lättare att använda än vertikala gridet.

###Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?

Jag förstår principen med att jobba med ett horisontellt grid för att göra sin text mer läsbar, samband med att fonter ska vara läsbara. Jag anser att det är viktigt för en webbplats för att den som läser ska kunna göra det snabbt och enkelt, så man inte fastnar och klurar på om det är ett b eller f om fonten är i skrivstil.

Dock anser jag att det är en “standard” att man skriver horisontellt och man kanske inte just behöver att använda sig av ett horisontellt grid, man köper ju inte ett linjerad kollegieblock för att skriva diagonal text.

###Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.

Jag har valt att jobba med sans-serif fonter då jag själv tycker att de är lättlästa. Det enda som har en mer annorlunda font är loggan, jag upplever att loggan står ut mer eftersom fonten skiljer sig från de andra. 

###Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?

Jag har inte jobbat med grid i form av moduler, men jag har jobbat mycket med CSS grid vilket jag upplever som enklast. Jag jobbar helst med grid eftersom det är smidigt och varför göra livet svårare än det.

###Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?

Jag upplever att LESS är mycker lättare att jobba med speciellt när man ska strukturera upp koden. Medan det inte har varit några problem med att jobba med moduler, många av modulerna är kopierade av kmom02 som jag sedan ändrade för kursmomentet. Annars så har jag ändrat mycket i koden för att anpassa till det vertikala och horisontella gridet.

###Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?

Jag stötte inte på några större problem när jag skulle göra sidan responsiv. Det enda är nog att det är relativ responsiv till ca 400px, då bilder eller code tags förstör sidan. Jag känner att det kan förbättras men jag anser att det var tillräckligt för denna uppgiften.

###Vilken är din TIL för detta kmom?

Det jag lärde mig under detta kursmomentet var nog endast att använda mig av vertikala och horisontella gridet. Såsom #desinax-vgrid.column(); och #desinax-vgrid.push();. Annars var det inte något annat nytt som jag träffade på.