---
---
Redovisning kmom05
=========================

###Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.

Jag visste inte riktigt vikten på laddningstiden sedan innan. Men det vi kom fram till på rapporten var att desto fler request en sida har desto saktare tar det att ladda sidan. Speciellt när man har många bilder på sin sida. Men jag kan inte dra en större slutsats när jag bara har tittat på få sidor.

###Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?

Jag förstår dess funktion med Cimage och förstår hur man kan jobba med det. Dock så tycker jag att det är lättare att själv croppa bilden och “redigera” det innan man lägger in bilden på sidan. Eller att man väljer att jobba med css.

###Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?

Att jobba med modulen gick väl relativt okej. Dock så tycker jag inte om modulens responsivitet där den gör texten mindre om den har klassen left eller right. Jag tycker att det bara blev värre, då texten blev “croppad” på ett konstigt sätt. Jag skulle hellre jobba med egen media queries osv för att göra bilderna responsiv. Jag känner att desinax modulerna som vi har använt har inte passat mig och de känns bara klumpigt och hämmande att jobba med.

###Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?

Personligen tycker jag att det ska gå snabbt för en sida att ladda in, annars hoppar jag nästa bästa sida som har en snabbare laddningstid. Bilder är viktigt för en sida för estetiska skäl men även ett snabbt sätt att förmedla något. Bilder vara responsiva för man vill ju inte gå in på mobilen och se hela sidan förstörd pga en bild. Medan bildbehandling i from av filter kvittar, men det kan det vara snyggt om bilderna har samma färgskala.

###Vilken är din TIL för detta kmom?

Jag har lärt mig att laddningstid spelar en större roll, vilket jag inte har tänkt så mycket på innan. Jag har även lärt mig lite om bilder och vad som ändras när man byter fil format för att göra storleken på filen mindre.


<a href="rapport\laddningstid">Rapport laddningstid</a>