---
---
Redovisning kmom06
=========================

###Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?

Det var till en början svårt att förstå skillnaden mellan designelement och designprinciper men nu känns det som att man har lite koll i alla fall. Annars tycker jag att det inte har varit några större problem att tänka på det sättet. Dock tycker jag att det är svårare att uttrycka sig på varför man har valt att göra på det viset.

###Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?

Det är nog inget specifikt som jag vill lyfta fram från uppgiften men det har varit intressant att jämföra sidorna med varandra och se vad de har gjort lika. 

Det jag kan ta från uppgiften är nog att hemsidor för restauranger lockar kunder genom “ta med familjen hit”. Men även att de oftast bygger sidan med tanke på logotypens färger.

###Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?

Jag valde att göra designelement temat så simpel som möjligt men la lite mer tid på designprincip temat. Jag upplevde att det var svårare att jobba med designelement då jag inte visste vad jag skulle göra, och kanske därför resulterade i att det blev så simpelt. Medan designprinciper har varit roligare att jobba och blev visuellt mycket bättre än designelement. Det enda som kändes lite långrandigt var rapporten till respektive delar. Det kändes nästan som att det slutade med att man ordbajsade för att ha mer än en mening på varje fråga.

###Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?

Det jag uppfattar det som är att sidan ska se komplett ut, vilket är en vag definition i sig. Men kanske att sidan i helhet kompletterar innehållet men även så att färgerna passar in i temat man går efter. Samt även att små saker inte ser “off” ut eller på något sätt ligger off jämfört med allt annat, alltså så att inte ett element ligger 10px åt vänster när hela sidan är 10px åt höger.

###Vilken är din TIL för detta kmom?

Jag har fått lära mig skillnaden mellan designelement och designprincip men samt även att det är mycket man måste tänka på när man designar en sida. Men även att man ska bygga det på ett sätt där man har en tanke till vad som ska stås, så man inte har något viktig information längst ner på sidan. 

<a href="rapport\designprincip">Rapport utvärdera designprinciper</a>

<a href="rapport\designelement">Rapport Designelement</a>

<a href="rapport\designprinciper">Rapport Designprinciper</a>

###Källor för de två sista rapporterna

<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Visual_design_elements_and_principles">Visual design elements and principles, Wikipedia</a>

<a href="https://www.canva.com/learn/design-elements-principles/">Design Elements & Principles, Canva</a>

<a href="https://www.toptal.com/designers/ui/principles-of-design">The Principles of Design and Their Importance, toptal</a>

<a href="https://vanseodesign.com/web-design/design-space/">How To Use Space In Design, Vanseo design</a>
