---
---
Redovisning kmom10
=========================

<a href="http://www.student.bth.se/~idla18/dbwebb-kurser/design/me/redovisa/htdocs/rapport/webbplatsdesign" target="_blank">Analys 1</a>

<a href="http://www.student.bth.se/~idla18/dbwebb-kurser/design/me/redovisa/htdocs/rapport/design-och-webbplatser" target="_blank">Analys 2</a>

<a href="http://www.student.bth.se/~idla18/dbwebb-kurser/design/me/proj/htdocs/" target="_blank">Projekt sidan</a>

<a href="http://www.student.bth.se/~idla18/dbwebb-kurser/design/me/proj/htdocs/dokumentation" target="_blank">Dokumenation sida</a>

__Uppdrag 1__

I detta uppdraget har jag valt att analysera och jämföra trender i både layout och färger hos fyra olika high fashion märken. Dessa märken är Chanel, Givenchy, Alexander McQueen och Balenciaga. I rapporten så kom jag fram till att de flesta av sidorna följer ungefär samma layout speciellt på headern. Medan Balenciaga var den enda sidan som följde någon annan layout. Dock har alla i urvalet ungefär samma färgpalett, som består av nyanser av svart och vitt.

Jag tolkade “webbplatsdesign och aktuella trender” som både färger men även vilken layout på sidorna har gemensamt med varandra, alltså en trend.

__Uppdrag 2__

I detta uppdraget med att analysera från “design och webbplatser” så har jag tillsammans med Mathilda Börtz valt att analysera webbplatsers färgval samt laddningstiden och användbarheten. De webbplatser vi valde att analysera var Apple, OnePlus och BlackBerry.

Vi har analyserat färgpaletten på respektive webbplats och skrivit om vilken stil färgpaletten ger men även vad färgpaletten kan medföra för känsla. I rapporten så analyseras även sidornas laddningstid och storlek men samt även om resultatet som erhölls från PageSpeed.

Vi fann att sidorna går för en ganska stilrena hemsidor med ett svart och vitt färgpalett, men en eller fler accentfärger. Den accentfärgen som förekom på alla sidor var blå, som vi även spekulerade om. Det vi tyckte var ironiskt var att dessa märken säljer mobilen men inte har ett högt poäng på PageSpeed, på mobila enheter.

__Uppdrag 3__

Jag valde i denna uppgiften att inte göra en helt ny installation, min motivering av varför är nog på grund av enkelhetens skull. Men även att sitta sitta igenom videos om någon skulle strula, speciellt med kursens LESS och desinax moduler. Så jag valde att göra en kopia av min me-sida och rensa bort det som inte behövdes. Detta sparade mig också lite tid jämfört med om jag hade gjort en nyinstallation.

Eftersom att jag valde att jobba med en profil som jobbade med fotografi så dedikerade jag framsidan till bilder, på två kolumner. Bilderna som jag har använt är tagna från sidan unsplash, gratis bilder.

Jag använde även CImage till en viss del, jag märkte att verktyget inte funkade riktigt bra med bakgrunds bilder, som jag använder mig av på första sidan.

__Uppdrag 4__

Temat som jag skapade till sidan är ganska stilren med få färger i färgpaletten. Jag har valt att ha få färger för att bilderna skulle kunna stå ut och inte bakgrunden. Samt även att det ger är mer “modern” känsla.

I temat har jag valt att ha en flash region på varje sida som fyller höjden på “over the fold”.

Typografin på sidan är främst i sans serif med undantag till loggan som är den enda serif fonten på sidan.

Jag försökte även att jobba med det vertikala och horisontella gridet så mycket som möjligt, men jag fann det svårt. Men eftersom jag jobbar med gamla me-sidan så fanns det mesta av “anpassningarna” redan på plats.

Responsiviteten är något jag har jobbat med men är även något jag skulle vilja jobba mer på.

__Uppdrag 5__

I det alternativa temat har jag valt att göra ett mörkt tema. Till skillnad från det andra temat så har jag valt att flytta headern till vänster av sidan. I detta temat har jag även valt att att byta typografin på loggan men samt typografin på texten som finns på flash bilden. 

Layouten i detta temat är ganska snarlik till “main” main temat, dock så ser det lite annorlunda ut på hem och about sidan. Bilderna på hem är nu i ett annat grid och man måste hovra över bilden för att se texten. Medan på about så har “about me” blivit en kolumn jämfört med det andra temat som är tre kolumner.

__Uppdrag 6__

I detta uppdraget så ligger dokumentet på en ny sida, som är länkad från about. Här förklarade jag hur min kod struktur ser ut men även några tankar kring hur temat kan användas.

Desinax modulera är något jag starkt ogillar, jag tycker att de har varit jobbiga att jobba med då det känns “utdaterad”. 

Jag nämner även i dokumentet att jag kunde dela upp LESS filerna till ännu mindre filer för att ha ordning på koden. Ytterligare att jag kunde ha jobbat mer på responsiviteten på temat.

__Allmänt__

Projektet har varit ganska lätt att lösa, dock så har jag inte riktigt spenderat lika mycket tid på bloggen jämfört med de andra sidorna. Annars är jag även relativt nöjd med resultatet, det finns naturligtvis vissa saker jag skulle ha gjort bättre.

Uppgifterna tog ganska lång tid att göra tillsammans med responsiviteten på varje tema, kanske för att jag bara körde på utan en konkret plan. Dock tycker jag att det var ganska rimligt för examination momentet.

Om jag fick ändra något skulle jag nog minska på allt skrivande, för det är 5 uppgifter plus redovisningstext som man ska skriva. Personligen så tog nog dessa delar längre tid än de övriga i uppgifterna.

__Avslut__

Jag tycker att kursmaterialet och kursmomenten under kursens gång har varit ganska bra. Ytterligare det som jag tycker är bra är undervisningen. Jag tycker även om de videos som finns på de första kursmomenten, då de underlättar kursmomentet, trots att de är många.

Däremot har det funnits vissa “moment” i kursen som jag tycker mindre om. Att jobba med kursens desinax modul, speciellt för vgrid, har varit ganska kluddigt och jobbigt. Det har alltså tagit mer tid att lista ut små saker för modulen än vad det skulle ha tagit för att lösa det på något annat sätt. Personligen skulle jag hellre valt att jobba med ett grid på i bakgrunden men med något som flex eller css-grid. Jag tycker även att kursen skulle ha så mycket mer potential för om man fick lära sig flex eller css-gird istället.

Ytterligare någon jag tycker som behöver förtydligas är längden på rapporterna, så det blir tydligare så man inte skriver alldeles för mycket eller för lite. Speciellt när ni nämner _“Texten bör omfattningsvis vara i struktur och __storleksordningen likt de analys-rapporter__ du gjort i kursen.”_, i den sista uppgiften i projektet.